brother
พี่ชาย
Has it been a while since the two of us had a meal alone like this?
เราสองคน กินข้าวคนเดียวแบบนี้มานานแล้วเหรอ ?
I don't remember either
ฉันก็จำไม่ได้เหมือนกัน
do
ทำ
My brother has become increasingly quiet since returning from the south.
พี่ชายของฉันเริ่มเงียบลงมากขึ้นตั้งแต่กลับมาจากทางใต้
stay with me every day
อยู่กับฉันทุกวัน
All about those spices, workshop work
ทุกอย่างเกี่ยวกับเครื่องเทศเหล่านั้น งานเวิร์คช็อป
Nothing changes now that we are married.
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงตอนนี้เมื่อเราแต่งงานแล้ว
Brother, do you still miss the days when you ran a store in the south?
พี่ครับ ยังคิดถึงสมัยที่เปิดร้านทางใต้อยู่มั้ย?
Actually, I'm feeling better now
จริงๆ แล้วตอนนี้ฉันรู้สึกดีขึ้นแล้ว
Is your brother willing to go back south?
พี่ชายของคุณยินดีที่จะกลับไปทางใต้หรือไม่?
What does impersonation mean?
การแอบอ้างบุคคลอื่นหมายถึงอะไร?
The Meng family monopolizes power in the southern stores.
ตระกูลเหมิงผูกขาดอำนาจในร้านค้าทางใต้
Now my ambitions are getting bigger and bigger
ตอนนี้ความทะเยอทะยานของฉันก็ใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ
I need someone to check and balance.
ฉันต้องการคนตรวจสอบและถ่วงดุล
There are so many great executives in the city.
มีผู้บริหารที่เก่งๆ มากมายในเมืองนี้
Head of household can choose anyone else
หัวหน้าครัวเรือนสามารถเลือกใครก็ได้
Director Meng's Jurisdiction over Southern Stores
เขตอำนาจศาลของผู้อำนวยการ Meng เหนือร้านค้าทางใต้
At that time, it was my brother who took the initiative to let you go.
ในเวลานั้นเป็นพี่ชายของฉันที่ริเริ่มปล่อยคุณไป
There's no one better suited than you to take it back
ไม่มีใครเหมาะสมไปกว่าคุณที่จะเอามันกลับมา
I had been away from the South for a number of years and things had changed.
ฉันห่างจากภาคใต้มาหลายปีแล้วและสิ่งต่างๆ เปลี่ยนไป
Please go back ‥
กรุณากลับไป‥
- I think it will be difficult for someone to convince me. -Brother, don't look down on yourself.
- ฉันคิดว่าคงเป็นเรื่องยากสำหรับคนที่จะโน้มน้าวฉัน - พี่ชายอย่าดูถูกตัวเอง
Even though you've been back to Hwangcheong for so many years
แม้ว่าคุณจะกลับมาที่ฮวังชองมาหลายปีแล้วก็ตาม
But in the end, it was you who single-handedly achieved the cause of South Korea, and everyone still remembers that.
แต่สุดท้ายแล้วคุณเองที่บรรลุจุดยืนของเกาหลีใต้โดยลำพัง และ ทุกคนก็ยังจำเรื่องนั้นได้
You are still my father's only close disciple.
ท่านยังคงเป็นศิษย์ใกล้ชิดเพียงคนเดียวของบิดาข้าพเจ้า
i know
ฉันรู้
This is because I took on the position of head of the household for the first time.
เพราะผมรับตำแหน่งหัวหน้าครัวเรือนเป็นครั้งแรก
All directors are watching with passionate eyes.
ผู้กำกับทุกคนต่างจับตามองด้วยสายตาที่เร่าร้อน
Brother, do you want to reassure my mother?
พี่ชายคุณอยากให้แม่สบายใจไหม?
To reassure me again
เพื่อให้ฉันมั่นใจอีกครั้ง
So, I transferred all jurisdiction over Nanfang Store .
ดังนั้นฉันจึงโอนเขตอำนาจศาลทั้งหมดไปที่ร้านค้าหนานฟาง
but now
แต่ตอนนี้
i need you
ฉันต้องการคุณ
say
พูด
What do you want me to do?
คุณต้องการให้ฉันทำอะไร?
I would like to take on the position of general manager of the southern branch.
ฉันต้องการรับตำแหน่งผู้จัดการทั่วไปสาขาภาคใต้
please give it back
กรุณาให้มันกลับมา
Because you are worried that the Meng family is monopolizing power,
เพราะคุณกังวลว่าตระกูล Meng กำลังผูกขาดอำนาจ
Are you not worried about me?
คุณไม่กังวลเกี่ยวกับฉันเหรอ?
If you wish, you can do so as soon as I assume the position of head of the household .
หากคุณต้องการ คุณสามารถทำเช่นนั้นได้ทันทีที่ฉันเข้ารับตำแหน่งหัวหน้าครอบครัว
After all, you have the power
ท้ายที่สุดคุณมีอำนาจ
You have been kind-hearted since you were young.
คุณเป็นคนมีน้ำใจมาตั้งแต่เด็ก
But never give in to anyone
แต่ไม่เคยยอมให้ใคร
It's rare to see you praise me like that.
ไม่ค่อยเห็นคุณชมฉันแบบนี้
Is that senior willing to help me?
ผู้อาวุโสคนนั้นเต็มใจที่จะช่วยฉันไหม?
When should we start?
เราควรเริ่มเมื่อไหร่?
I will make an announcement to all the bishops after the banquet this month .
ฉันจะประกาศให้อธิการทุกคนทราบหลังงานเลี้ยงในเดือนนี้
brother
พี่ชาย
- Why is she here? -I came to see her mother.
- ทำไมเธอถึงมาที่นี่? -ฉันมาพบแม่ของเธอ.
I thought she had a grudge against the woman who made a mistake in the past.
ฉันคิดว่าเธอมีความแค้นกับผู้หญิงที่ทำผิดพลาดในอดีต
will never come again
จะไม่กลับมาอีก
It's my fault
มันเป็นความผิดของฉัน
From this time on
ทั้งนี้ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
Thank you for your hard work, Grandma.
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณคุณยาย
It’s not difficult‥
ไม่ใช่เรื่องยาก‥
Please go quickly
กรุณาไปอย่างรวดเร็ว
daughter
ลูกสาว
your daughter has come to see you
ลูกสาวของคุณมาหาคุณ
My daughter is unfilial.
ลูกสาวของฉันเป็นคนไม่กตัญญู
make mom suffer
ทำให้แม่ต้องทนทุกข์ทรมาน
But mom, don't worry
แต่แม่ไม่ต้องกังวล
diarrhea
ท้องเสีย
My brother is not here
พี่ชายของฉันไม่อยู่ที่นี่
As long as my daughter is here
ตราบใดที่ลูกสาวของฉันอยู่ที่นี่
I will never let anyone make me angry.
ฉันจะไม่ยอมให้ใครมาทำให้ฉันโกรธ
daughter
ลูกสาว
my daughter misses you
ลูกสาวของฉันคิดถึงคุณ
Qian Er
เฉียนเอ๋อ
It's my mom's fault
มันเป็นความผิดของแม่ฉัน
Mother still blamed Qian’er.
แม่ยังคงตำหนิเฉียนเอ๋อ
Mom made Qian'er sad
แม่ให้เฉียนเอ๋อนั่ง
It's my mom's fault
มันเป็นความผิดของแม่ฉัน
Good daughter, don’t blame your mother.
ลูกที่ดีอย่าโทษแม่นะ
I heard you and your mother reconciled?
ฉันได้ยินมาว่าคุณกับแม่คืนดีกันแล้ว?
My father said that, but when did I fight with my mother?
พ่อบอกแบบนั้นแต่ เมื่อไหร่ผมจะทะเลาะกับแม่ล่ะ?
what?
อะไร?
yes, no problem
ใช่ไม่มีปัญหา
I wish I could have gotten closer to my mom earlier.
ฉันหวังว่าฉันจะได้ใกล้ชิดกับแม่ของฉันก่อนหน้านี้
It's not too late now
ตอนนี้ยังไม่สายเกินไป
girl
สาว
Girl, I answered.
สาวน้อย ฉันตอบ
Time flies so fast
เวลาผ่านไปเร็วมาก
Qian Er
เฉียนเอ๋อ
What happened today?
วันนี้เกิดอะไรขึ้น?
Why do you seem hesitant to speak up?
ทำไมคุณดูลังเลที่จะพูด?
A banquet will be held at Jungsiwon tomorrow, the 5th day of the Lunar New Year.
พรุ่งนี้งานเลี้ยงจะจัดขึ้นที่จุงซีวอน ซึ่งเป็นวันที่ 5 ของปีใหม่ทางจันทรคติ
I think it would be better for my mother not to go to the banquet.
ฉันคิดว่าอย่าไปงานเลี้ยงจะดีกว่าถ้าแม่ไม่ไปงานเลี้ยง
There are a lot of people in the servant's garden, and the mother's health is not good.
ในสวนคนรับใช้คนเยอะมากและ สุขภาพของแม่ก็ไม่ค่อยดี
That too
นั่นก็ใช่
So what can you see at the banquet in Zhongshi Garden?
แล้วคุณเห็นอะไรในงานเลี้ยงในสวนจงซี?
Over the past half month, I have pretty much taken over every task at hand.
ในช่วงครึ่งเดือนที่ผ่านมา ฉันรับงานทุกอย่างที่ทำไว้ได้ค่อนข้างมาก
Wait until the banquet is over
รอจนกว่างานเลี้ยงจะจบลง
I should be able to resign from my position as capital manager.
ฉันควรจะลาออกจากตำแหน่งผู้จัดการทุนได้แล้ว
Then it will be as you said...
แล้วจะเป็นไปตามที่คุณบอก...
How about going to the small town of Jiangnan to recuperate?
ลองไปพักฟื้นที่เมืองเล็กๆ ของเจียงหนานดูไหม?
Like this
แบบนี้
charming
มีเสน่ห์
correct
ถูกต้อง
Did your father have a personal relationship with the young head of the Wu family?
พ่อของคุณมีความสัมพันธ์ส่วนตัวกับหัวหน้าหนุ่มของตระกูลหวู่หรือไม่?
right
ขวา
At first, Mu Yunping could not tell the difference between the inferior agarwood.
ในตอนแรก มู่หยุนผิงไม่สามารถบอกความแตกต่างระหว่างไม้กฤษณาที่ด้อยกว่าได้
I got a fragrant recipe from him
ได้สูตรหอมๆจากเขามา
This is because they accepted the Ge family that they once ran away from.
นี่เป็นเพราะพวกเขายอมรับตระกูล Ge ที่พวกเขาเคยหนีจากมา
How can that be?
เป็นไปได้ยังไง?
How is that impossible?
มันเป็นไปไม่ได้ยังไงล่ะ?
But in the past...
แต่ในอดีต...
In the past, there was obviously nothing like Wu Shuomo taking over the Ge family.
ในอดีต เห็นได้ชัดว่าไม่มีอะไรที่เหมือนกับ Wu Shuomo ที่เข้ายึดครองตระกูล Ge
He eventually helped Mu Yao.
ในที่สุดเขาก็ช่วยมู่เหยา
Fahrenheit becomes the driving force behind destruction
ฟาเรนไฮต์กลายเป็นพลังขับเคลื่อนเบื้องหลังการทำลายล้าง
How is it possible to cooperate with the Father now?
ตอนนี้จะร่วมมือกับพระบิดาได้อย่างไร?
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
What's the problem?
มีปัญหาอะไร?
that‥
ที่‥
He is from the Wu family, why would he interfere in the affairs of the Zhong family?
เขามาจากตระกูลหวู่ ทำไมเขาถึงเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับกิจการของตระกูลจงด้วย?
That's because he comes from the Wu family.
นั่นเป็นเพราะเขามาจากตระกูลหวู่
Don't worry if you use it
ไม่ต้องกังวลหากคุณใช้มัน
Is she gentle by nature?
เธออ่อนโยนโดยธรรมชาติหรือเปล่า?
Is she timid?
เธอขี้กลัวเหรอ?
When did you suffer from eye disease?
คุณป่วยเป็นโรคตาเมื่อไหร่?
Of course I know my daughter well.
แน่นอนฉันรู้จักลูกสาวของฉันดี
You guys truly have a deep love as father and daughter.
พวกคุณมีความรักอันลึกซึ้งในฐานะพ่อและลูกสาวอย่างแท้จริง
If you want to express your feelings
หากคุณต้องการแสดงความรู้สึกของคุณ
not a bad idea
ไม่ใช่ความคิดที่ไม่ดี
you say
คุณพูด
Now you're here pretending to be calm
ตอนนี้คุณอยู่ที่นี่แสร้งทำเป็นสงบ
How dare you threaten me?
คุณกล้าดียังไงมาขู่ฉัน?
Aren’t you really afraid that I might cooperate with you?
คุณไม่กลัวจริงๆเหรอว่าฉันอาจจะร่วมมือกับคุณ?
Do you want to make it public?
คุณต้องการที่จะทำให้มันเป็นสาธารณะ?
Cooperation between me and the young teacher
ความร่วมมือระหว่างฉันกับครูหนุ่ม
I am afraid that the young master might not want others to know about this. Yes?
ฉันเกรงว่านายน้อยอาจไม่ต้องการให้คนอื่นรู้เรื่องนี้ ใช่?
In order to steal the fragrant recipe, the Wu family
เพื่อขโมยสูตรความหอมตระกูลอู๋
At the risk of being criticized and insulted by others, the wanted Ge family must be kept secret.
เมื่อเสี่ยงต่อการถูกวิพากษ์วิจารณ์และดูถูกจากผู้อื่น ครอบครัว Ge ที่ต้องการตัวจะต้องถูกเก็บเป็นความลับ
He then began secretly making counterfeit incense.
จากนั้นเขา ก็เริ่มแอบทำธูปปลอม
this problem
ปัญหานี้
I wonder if the old head of the Wu family knows.
ฉันสงสัยว่าหัวหน้าเก่าของตระกูลหวู่จะรู้หรือไม่
Or is this a selfish act of a young head of a family?
หรือนี่เป็นการกระทำที่เห็นแก่ตัวของหัวหน้าครอบครัวที่อายุน้อย?
I just gave you a perfume recipe.
เพิ่งให้สูตรน้ำหอมมา
Convenient for framing colleagues.
สะดวกสำหรับการวางกรอบเพื่อนร่วมงาน
Why did you say it so nicely in the first place?
ทำไมพูดดีๆตั้งแต่แรกล่ะ?
Are you now crossing the river, burning the bridge, turning your back and denying others?
ตอนนี้คุณกำลังข้ามแม่น้ำ เผาสะพาน หันหลังกลับ และปฏิเสธคนอื่นหรือเปล่า?
Of course I know that young master.
แน่นอนฉันรู้จักนายน้อยคนนั้น
What is the thinking behind this move?
ความคิดเบื้องหลังการเคลื่อนไหวครั้งนี้คืออะไร?
But what about the fight within the Zhong family now?
แต่การต่อสู้ภายในตระกูลจงตอนนี้ล่ะ?
Unfortunately, I have nothing to do with that young master.
น่าเสียดายที่ฉันไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับนายน้อยคนนั้น
Young Patriarch, unfortunately I cannot say that you are at a disadvantage.
ผู้เฒ่าหนุ่ม น่าเสียดายที่ฉันไม่สามารถพูดได้ว่าคุณเสียเปรียบ
Moreover, the young head of the household is now very passionate about the work of the head family.
นอกจากนี้ หัวหน้าครอบครัวรุ่นเยาว์ยังหลงใหลในงานของหัวหน้าครอบครัวเป็นอย่างมาก
Have you already decided not to do business with that company anymore ?
คุณได้ตัดสินใจที่จะไม่ทำธุรกิจกับบริษัทนั้นอีกต่อไปแล้วหรือยัง ?
you two, father and daughter
คุณสองคนพ่อและลูกสาว
It is actually carved from the same mold.
จริงๆ แล้วแกะสลักจากแม่พิมพ์เดียวกัน
I love using this to kill a thousand enemies.
ฉันชอบใช้สิ่งนี้เพื่อฆ่าศัตรูนับพันคน
Threatening others through self-destruction
ข่มขู่ผู้อื่นด้วยการทำลายตนเอง
so
ดังนั้น
After wanting to invite the young master
หลังจากที่อยากจะเชิญนายน้อย
Be careful what you say and do
ระวังสิ่งที่คุณพูดและทำ
When news leaks out
เมื่อมีข่าวหลุดออกไป
I will lose myself a thousand dollars
ฉันจะสูญเสียตัวเองหนึ่งพันเหรียญ
It will never grant you peace
มันจะไม่มีวันทำให้คุณสงบสุข
This problem is actually a bit dangerous.
ปัญหานี้ค่อนข้างอันตรายจริงๆ
It was something he and I did privately, and no third party knew about it.
มันเป็นสิ่งที่เขาและฉันทำเป็นการส่วนตัว และ ไม่มีบุคคลที่สามรู้เรื่องนี้
So I didn't mention this to you before.
ฉันไม่ได้พูดถึงเรื่องนี้กับคุณมาก่อน
No matter how much I check
เช็คเท่าไหร่ก็ไม่หมด.
That person will not be revealed
บุคคลนั้นจะไม่ถูกเปิดเผย
Qian Er
เฉียนเอ๋อ
don't worry
ไม่ต้องกังวล
He knows what he can and cannot say
เขารู้ว่าสิ่งที่เขาทำได้และไม่สามารถพูดได้
No one will know about it unless I mention it .
จะไม่มีใครรู้เรื่องนี้เว้นแต่ฉันจะพูดถึงมัน
It's true that no one knows
เป็นเรื่องจริงที่ไม่มีใครรู้
Otherwise
มิฉะนั้น
You wouldn't know it now
คุณจะไม่รู้ตอนนี้
I didn't hide it from you on purpose.
ฉันไม่ได้ซ่อนมันจากคุณโดยเจตนา
good
ดี
If you want to know anything now, just ask me.
ถ้าคุณอยากรู้อะไรตอนนี้ก็ถามฉันได้เลย
Father, can you tell me the specific process of dealing with the Mu family?
พ่อ คุณช่วยบอกฉันเกี่ยวกับกระบวนการเฉพาะในการจัดการกับตระกูลมู่ได้ไหม?
good
ดี
me too......
ฉันด้วย......
understood
เข้าใจแล้ว
It's not too early
ยังไม่เร็วเกินไป
I'm going to Zhongshi Garden tomorrow.
พรุ่งนี้ฉันจะไปสวนจงซี
Dad, please rest early.
พ่อขอพักผ่อนก่อนนะครับ
Qian Er
เฉียนเอ๋อ
what's the problem?
มีปัญหาอะไร?
this bitch
ผู้หญิงเลวคนนี้
I have always sought power and wealth.
ฉันแสวงหาอำนาจและความมั่งคั่งมาโดยตลอด
I have neglected you and your brother a lot.
ฉันละเลยคุณและน้องชายของคุณมาก
you are wise
คุณฉลาด
I feel sorry for my brother
ฉันรู้สึกเสียใจกับพี่ชายของฉัน
I didn't teach him well.
ฉันสอนเขาไม่ดี
Why did my father suddenly say this?
ทำไมจู่ๆ พ่อของฉันถึงพูดแบบนี้?
after getting married
หลังจากแต่งงานแล้ว
He speaks and acts differently than usual, and is very distant from us.
เขาพูดและประพฤติแตกต่างจากปกติและ อยู่ห่างไกลจากเรามาก
i see all this
ฉันเห็นทั้งหมดนี้
I asked, but they didn't tell me.
ฉันถามแต่พวกเขาไม่ได้บอกฉัน
i am always thinking
ฉันคิดอยู่เสมอ
what's the matter?
เกิดอะไรขึ้น?
How can that be? Your father is thinking too much.
เป็นไปได้ยังไง? คุณพ่อคงคิดมากไป
It wasn't until your brother passed away that I started to understand
จนกระทั่งพี่ชายของคุณเสียชีวิตฉันจึงเริ่มเข้าใจ
I don't deserve to be a father.
ฉันไม่สมควรที่จะเป็นพ่อคน
Absolutely from your point of view
จากมุมมองของคุณอย่างแน่นอน
So, if something happens, the daughter cannot speak honestly to her father.
ดังนั้นหากมีอะไรเกิดขึ้น ลูกสาว จะไม่สามารถพูดกับพ่อของเธออย่างตรงไปตรงมาได้
now
ตอนนี้
as long as you are good
ตราบใดที่คุณเป็นคนดี
All your worries are over
ความกังวลทั้งหมดของคุณจบลงแล้ว
Father, don't say that. You have done well enough.
พ่ออย่าพูดอย่างนั้น คุณทำได้ดีพอแล้ว
It's all me...
มันคือทั้งหมดของฉัน...
I had a dream on my wedding night
ฉันมีความฝันในคืนวันแต่งงานของฉัน
I dreamed that everyone in the Hua family died violently.
ฉันฝันว่าทุกคนในตระกูลฮัวเสียชีวิตอย่างทารุณ
That dream is so real
ความฝันนั้นเป็นจริงมาก
i am thinking
ฉันคิด
Is this a warning from God?
นี่เป็นคำเตือนจากพระเจ้าใช่ไหม?
So since then
ดังนั้นตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
I will change my past behavior
ฉันจะเปลี่ยนพฤติกรรมในอดีตของฉัน
But it's okay now I'm here
แต่ตอนนี้ฉันอยู่ที่นี่แล้ว
I will definitely protect my father
ฉันจะปกป้องพ่อของฉันอย่างแน่นอน
and Huajia Zhouquan.
และฮวาเจีย โจวฉวน
good daughter
ลูกสาวที่ดี
go and rest
ไปพักผ่อน
oh my god
โอ้พระเจ้า
you are so cruel
คุณโหดร้ายมาก
do it again
ทำมันอีกครั้ง
Why did you dig such a big hole for me?
ทำไมคุณถึงขุดหลุมขนาดใหญ่ให้ฉัน?
girl
สาว
Please help me call Hua Rongzhou
โปรดช่วยฉันโทรหาฮัวหรงโจว
yes
ใช่
My father will resign in a few days.
พ่อของฉันจะลาออกในอีกไม่กี่วัน
I just discussed it with him.
ฉันเพิ่งคุยกับเขาเรื่องนี้
I plan to settle in Gangnam.
ฉันวางแผนที่จะตั้งถิ่นฐานในกังนัม
So go tomorrow and help me with what you can.
พรุ่งนี้ไปช่วยฉันเท่าที่ทำได้
Let's go find a nice house over there so we can settle down in the future.
ไปหาบ้านสวยๆ ที่นั่นกันเถอะ เราจะได้ตั้งหลักแหล่งในอนาคต
Why should I go early?
ทำไมฉันต้องไปก่อนล่ะ?
It's like they're trying to chase me away
มันเหมือนกับว่าพวกเขากำลังพยายามไล่ฉันออกไป
I think it would be better to prepare early
ฉันคิดว่าควรเตรียมตัวตั้งแต่เนิ่นๆ จะดีกว่า
This way, you won’t have to rush when moving.
วิธีนี้จะทำให้คุณไม่ต้องรีบเร่งเมื่อเคลื่อนย้าย
So go ahead and grab a seat.
ดังนั้นไปข้างหน้าและคว้าที่นั่ง
Then wait until we leave.
จากนั้นรอจนกว่าเราจะจากไป
in my yard
ในบ้านของฉัน
The only two people left are you and Qian Zhi.
เหลือเพียงสองคนคือคุณและเฉียนจือ
Qian Zhi will stay in Huangcheng when the time comes
Qian Zhi จะอยู่ที่ Huangcheng เมื่อถึงเวลา
So the only person I can use and trust is you.
ดังนั้นคนเดียวที่ฉันสามารถใช้ได้และไว้วางใจก็คือคุณ
But I still get the feeling that the girl is thinking of ways to kick me out.
แต่ฉันก็ยัง รู้สึกว่าผู้หญิงคนนั้นกำลังคิดหาทางที่จะไล่ฉันออกไป
You will only be gone for half a month at most.
คุณจะหายไปอย่างมากที่สุดเพียงครึ่งเดือนเท่านั้น
Will Huaihai and I be able to escape from the imperial city in such a short period of time ?
ห้วยไห่และฉันจะสามารถหลบหนีจากเมืองจักรพรรดิได้ในช่วงเวลาอันสั้นเช่นนี้หรือไม่?
I think it would be nice to go together when the time comes.
ฉันคิดว่าคงจะดีถ้าได้ไปด้วยกันเมื่อถึงเวลา
I'm not really worried about leaving the girl here alone.
ฉันไม่กังวลเลยที่จะทิ้งผู้หญิงไว้ที่นี่ตามลำพัง
There are so many people guarding such a large yard.
มีคนจำนวนมากเฝ้าดูแลสนามหญ้าขนาดใหญ่เช่นนี้
What are you worried about?
คุณกังวลเรื่องอะไร?
I asked him to do something, but he kept getting pushed back and forth.
ฉันขอให้เขาทำอะไรบางอย่าง แต่เขากลับถูกผลักไปมา
If you don't want to do it, just say so.
ถ้าไม่อยากทำก็พูดไปเถอะ
It's not that I don't want to do it.
ไม่ใช่ว่าไม่อยากทำ
Then I'll leave tomorrow.
แล้วฉันจะออกเดินทางพรุ่งนี้
Okay, then I'll wait to hear from you.
โอเค ฉันจะรอฟังจากคุณ
Choose a few more places to live and then let your father decide.
เลือกที่อยู่เพิ่มเติมสักสองสามแห่ง แล้วให้พ่อของคุณตัดสินใจ
Don't choose a house that is too rich.
อย่าเลือกบ้านที่รวยเกินไป
But don't go too far.
แต่อย่าไปไกลเกินไป
After all, this is where we will live in the future.
ท้ายที่สุดนี่คือที่ที่เราจะอยู่ในอนาคต
You better pay more attention
คุณควรให้ความสนใจให้มากขึ้น
what the girl said
สิ่งที่หญิงสาวพูด
Of course there's nothing I can do
แน่นอนว่าไม่มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้
It's just hope
มันเป็นเพียงความหวัง
You can keep your promises, but don't lie.
คุณสามารถรักษาสัญญาได้ แต่อย่าโกหก
Didn't I say I never lie? What other concerns do you have?
ฉันไม่ได้บอกว่าฉันไม่เคยโกหก? คุณมีข้อกังวลอะไรอีกบ้าง?
Then I'll go tomorrow
แล้วฉันจะไปพรุ่งนี้
strangeness
ความแปลกประหลาด
Obviously there is no perfume in this house.
แน่นอนว่าบ้านนี้ไม่มีน้ำหอม
Why does it always smell familiar?
ทำไมมันถึงมีกลิ่นที่คุ้นเคยอยู่เสมอ?
Do you smell it?
คุณได้กลิ่นมันไหม?
have
มี
Does it really smell?
มันมีกลิ่นจริงๆเหรอ?
It's the scent on the girl's body.
มันคือกลิ่นบนตัวของหญิงสาว
But I don't use any scent at all
แต่ฉันไม่ได้ใช้กลิ่นใดๆเลย
But to that woman
แต่กับผู้หญิงคนนั้น
There is always a scent
มีกลิ่นหอมอยู่เสมอ
-How about this? -I can't know for sure either.
- แล้วเรื่องนี้ล่ะ? - ฉันก็ไม่ทราบแน่ชัดเหมือนกัน
but very special
แต่พิเศษมาก
From the first time I met a woman
ตั้งแต่ครั้งแรกที่ฉันได้พบกับผู้หญิงคนหนึ่ง
The scent of your body has never changed
กลิ่นกายของคุณไม่เคยเปลี่ยนแปลง
Forget it, you're leaving tomorrow
ลืมไป พรุ่งนี้คุณจะไปแล้ว
Go down and rest early.
ลงไปพักผ่อนก่อน
good
ดี
Go to Gangnam and select your home location
ไปที่กังนัมและเลือกตำแหน่งบ้านของคุณ
Again and again
ครั้งแล้วครั้งเล่า
It will likely take at least 15 days
คงจะต้องใช้เวลาอย่างน้อย 15 วัน
What did she just say?
เธอพูดอะไรออกไป?
naught
ไม่มีอะไร
Do you smell me?
คุณได้กลิ่นฉันไหม?
no
เลขที่
The girl didn't use any scents during this period, so there was no smell.
หญิงสาวไม่ได้ใช้กลิ่นใดๆ ในช่วงนี้ จึงไม่มีกลิ่นใดๆ
I'm with my father today
วันนี้ฉันอยู่กับพ่อ
You don't have to come with me to the Garden of Bells.
คุณไม่จำเป็นต้องมากับฉันที่ Garden of Bells
Mom's health has improved these days.
สุขภาพของคุณแม่ดีขึ้นในช่วงนี้
look at her for me
มองเธอเพื่อฉัน
Is everything sorted out?
ทุกอย่างเรียบร้อยหรือยัง?
girl
สาว
You must remember and come to me quickly
คุณต้องจำไว้และมาหาฉันอย่างรวดเร็ว
Otherwise I'll come back for you
ไม่อย่างนั้นฉันจะกลับมาหาคุณ
good
ดี
safe travel
เดินทางปลอดภัย
Okay, let me all toast.
เอาล่ะ ให้ฉันดื่มอวยพรทั้งหมด
polite‥
สุภาพ‥
Siwoo‥
ซีวู‥
thank you, mother
ขอบคุณแม่
Sister Hua was so worried that she called me.
พี่ฮวากังวลมากจึงโทรมาหาฉัน
What is it for?
มีไว้เพื่ออะไร?
My sister seems so cold and indifferent
พี่สาวของฉันดูเย็นชาและไม่แยแส
You haven't paid much attention to me these days either.
ช่วงนี้คุณไม่ค่อยสนใจฉันเลย
Did something happen?
บางสิ่งบางอย่างเกิดขึ้นได้อย่างไร?
Stop playing this sisterly love game.
หยุดเล่นเกมรักแบบพี่น้องนี้
It's disgusting
มันน่าขยะแขยง
What happened to my sister today?
วันนี้เกิดอะไรขึ้นกับน้องสาวของฉัน?
The owner is allergic to lychee nectar.
เจ้าของแพ้น้ำหวานลิ้นจี่
Have you forgotten Teacher Meng?
ลืมครูเหมิงไปแล้วเหรอ?
And this problem?
แล้วปัญหานี้ล่ะ?
I just thought the landlord liked sweet things.
ฉันแค่คิดว่าเจ้าของบ้านชอบของหวาน
I think he likes this lychee juice too.
ฉันคิดว่าเขาชอบน้ำลิ้นจี่นี้เหมือนกัน
Is that why you became so distant?
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมคุณถึงห่างไกลมาก?
- I really don't know. - Aren't you tired of acting like this every day?
- ฉันไม่รู้จริงๆ - คุณไม่เบื่อที่จะแสดงแบบนี้ทุกวันเหรอ?
Who did my sister listen to? The owner of the house does not eat honey
พี่สาวของฉันฟังใคร? เจ้าของบ้านไม่กินน้ำผึ้ง
He spoke to me privately.
เขาคุยกับฉันเป็นการส่วนตัว
Such a clumsy trick
เคล็ดลับงุ่มง่ามเช่นนี้
It's quite refreshing to use.
ใช้แล้วค่อนข้างสดชื่น
do you think
คุณคิดว่า
I won't ask Zhong Xiwu personally
ฉันจะไม่ถามจง ซีหวู่เป็นการส่วนตัว
I don't think anyone still knows what you said to me that day .
ฉันไม่คิดว่าจะมีใครรู้ว่าคุณพูดอะไรกับฉันในวันนั้น
Can you push it out cleanly?
คุณสามารถผลักมันออกมาอย่างสะอาดได้หรือไม่?
My sister did something really wrong to me.
พี่สาวของฉันทำอะไรผิดกับฉันจริงๆ
If you keep acting like this
ถ้ายังทำตัวแบบนี้ต่อไป
Then there is nothing to talk about today.
แล้ววันนี้ก็ไม่มีอะไรจะพูดอีกแล้ว
What should we talk about?
เราควรพูดถึงเรื่องอะไร?
say‥
พูด‥
Why do you want to kill me?
ทำไมคุณถึงต้องการที่จะฆ่าฉัน?
-You... -Because I asked.
-คุณ... -เพราะฉันถาม
That means I'm sure you don't need to act any further
นั่นหมายความว่าฉันแน่ใจว่าคุณไม่จำเป็นต้องดำเนินการใดๆ อีกต่อไป
Rely on your cautious nature
พึ่งพาธรรมชาติที่ระมัดระวังของคุณ
I guess they brought someone here now.
ฉันเดาว่าพวกเขาพาใครบางคนมาที่นี่ตอนนี้
I am sure you have checked these 4 weeks.
ฉันแน่ใจว่าคุณได้ตรวจสอบ 4 สัปดาห์นี้แล้ว
There's no one here but you and me
ที่นี่ไม่มีใครนอกจากคุณและฉัน
So I am not deceiving you when I say this.
ข้าพเจ้าจึงไม่หลอกลวงท่านเมื่อข้าพเจ้าพูดเช่นนี้
Why do you think so?
ทำไมคุณคิดอย่างงั้น?
you told me directly
คุณบอกฉันโดยตรง
I mentioned it by chance some time ago.
ฉันพูดถึงมันโดยบังเอิญเมื่อนานมาแล้ว
The person who assassinated me at the Chuseok luncheon was targeting me.
คนที่ลอบสังหารฉันในงานเลี้ยงอาหารกลางวันชูซ็อกกำลังมุ่งเป้าไปที่ฉัน
You weren't surprised to hear this at all
คุณไม่แปลกใจเลยที่ได้ยินเรื่องนี้เลย
Turns out, that's when you started doubting me
ปรากฏว่านั่นคือตอนที่คุณเริ่มสงสัยฉัน
Miss Meng always treated me differently from ordinary people.
คุณเหมิงปฏิบัติต่อฉันแตกต่างจากคนทั่วไปมาโดยตลอด
I ask myself, I have no merit.
ฉันถามตัวเองว่าฉันไม่มีบุญ
So doubt is inevitable.
ดังนั้นความสงสัยจึงหลีกเลี่ยงไม่ได้
Originally it was just a normal question.
เดิมทีมันเป็นแค่คำถามปกติ
There was an unexpected benefit
มีประโยชน์ที่ไม่คาดคิด
Because you told me to come alone
เพราะคุณบอกให้ผมมาคนเดียว
It's just empty talk, right?
มันเป็นแค่คำพูดที่ว่างเปล่าใช่ไหม?
i still can't understand it
ฉันยังไม่เข้าใจมัน
Why are you committing murder against me ?
ทำไมคุณถึงฆ่าฉัน ?
I blame you for overestimating your abilities.
ฉันตำหนิคุณที่ประเมินความสามารถของคุณสูงเกินไป
You used a plan to catch Zong Ye-ran , so why bother provoking the landlord?
คุณวางแผนที่จะจับซงเย่หรัน แล้วทำไมต้องไปยั่วยุเจ้าของบ้านด้วยล่ะ?
Working 24 hours a day and being greedy like this
ทำงาน24ชม.แล้วโลภแบบนี้
It's so disgusting I can't stand it
มันน่าขยะแขยงจนฉันทนไม่ไหว
Look at the people in the bell garden Who likes you?
ดูคนในสวนระฆังสิ ใครชอบคุณบ้าง?
When did I provoke Jong Hee-woo?
ฉันไปยั่วยวนจงฮีวูเมื่อไหร่?
Do you think I'm stupid?
คุณคิดว่าฉันโง่ไหม?
Since you got married, you have been frequenting the servant’s garden.
ตั้งแต่คุณแต่งงาน คุณมักจะไปสวนคนรับใช้บ่อยๆ
Only then did the landlord gradually start to look at you differently.
จากนั้นเจ้าของบ้านก็เริ่มมองคุณแตกต่างออกไป
The head of the household always values ​​friendship among family members.
หัวหน้าครอบครัวให้ความสำคัญกับมิตรภาพระหว่างสมาชิกในครอบครัวเสมอ
If you didn't provoke me on purpose
ถ้าคุณไม่ได้ตั้งใจยั่วโมโหฉัน
How could he think differently about you?
เขาจะคิดแตกต่างกับคุณได้อย่างไร?
You also said it was Zhongxi Wusheng's idea.
คุณยังบอกว่ามันเป็นความคิดของ Zhongxi Wusheng
So why was it me who was killed in the end?
แล้วทำไมถึงเป็นฉันที่ถูกฆ่าในที่สุด?
Why can only soft persimmons be pinched?
เหตุใดจึงบีบได้แค่ลูกพลับอ่อนเท่านั้น?
If you are innocent, of course I won't interfere.
หากคุณบริสุทธิ์ ฉันจะไม่เข้าไปยุ่งแน่นอน
It's strange that she's an abandoned woman.
น่าแปลกที่เธอเป็นผู้หญิงที่ถูกทิ้งร้าง
Still dreaming about what you don't deserve
ยังคงฝันถึงสิ่งที่คุณไม่สมควรได้รับ
How can I watch you destroy Zhongshiyuan’s inner house?
ฉันจะดูคุณทำลายบ้านชั้นในของ Zhongshiyuan ได้อย่างไร?
Why are you smiling?
ทำไมคุณถึงยิ้ม?
I laugh at your duplicity.
ฉันหัวเราะกับความซ้ำซ้อนของคุณ
You're clearly afraid that I'm going to take your place
คุณกลัวอย่างชัดเจนว่าฉันจะเข้ามาแทนที่คุณ
But he can still speak righteously
แต่เขายังสามารถพูดอย่างชอบธรรมได้
It’s for Jong Hee-woo’s inner self.
มันเป็นเพื่อตัวตนภายในของจงฮีวู
the big princess is still alive
เจ้าหญิงผู้ยิ่งใหญ่ยังมีชีวิตอยู่
You're just a temporary resident in a big house.
คุณเป็นเพียงผู้พักอาศัยชั่วคราวในบ้านหลังใหญ่
it's up to you
มันขึ้นอยู่กับคุณ
Is it worth maintaining the stability of the species' garden house?
มันคุ้มค่าที่จะรักษาความมั่นคงของบ้านสวนสายพันธุ์หรือไม่?
You are only relying on yourself now . You are the daughter of the head family.
ตอนนี้คุณพึ่งตัวเอง เท่านั้น คุณเป็นลูกสาวของหัวหน้าครอบครัว
What right does an abandoned woman have to accuse me?
ผู้หญิงที่ถูกทิ้งมีสิทธิอะไรมากล่าวหาฉัน?
So what happens if I stay temporarily?
แล้วจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันอยู่ชั่วคราว?
at least i am innocent
อย่างน้อยฉันก็บริสุทธิ์
She is also the future wife of the Zong family, designated by the eldest daughter.
เธอยังเป็นภรรยาในอนาคตของตระกูลซง ซึ่งถูกกำหนดโดยลูกสาวคนโต
you are afraid of me
คุณกลัวฉัน
Not just because I want to
ไม่ใช่เพียงเพราะฉันต้องการ
Would I be able to easily trample you under foot?
ฉันจะสามารถเหยียบย่ำคุณใต้เท้าได้อย่างง่ายดายหรือไม่?
The position of the mistress of the head family
ตำแหน่งนายหญิงของหัวหน้าครอบครัว
i tell you
ฉันบอกคุณ
This time, I will never be able to sit in that seat again.
ครั้งนี้ ฉันจะไม่สามารถนั่งที่นั่งนั้นได้อีก
you should thank me
คุณควรขอบคุณฉัน
thank you for letting me go
ขอบคุณที่ปล่อยฉันไป
I do not want the position of mistress of the head family at all.
ฉันไม่ต้องการตำแหน่งเมียน้อยของหัวหน้าครอบครัวเลย
But you did this to me
แต่คุณทำอย่างนี้กับฉัน
I almost surprised you
ฉันเกือบจะทำให้คุณประหลาดใจ
It became reality
มันกลายเป็นความจริง
Bitch, you...
นังร่าน คุณ...
You can't resist telling the truth, can you?
คุณไม่สามารถต้านทานการพูดความจริงได้ใช่ไหม?
Your pampered life has really ruined you.
ชีวิตที่ปรนเปรอของคุณ ทำลายคุณจริงๆ
The speed at which it hits people is too slow.
ความเร็วที่กระทบผู้คนนั้นช้าเกินไป
Are you still waiting for others to show you face?
คุณยังรอให้คนอื่น เห็นหน้าคุณอยู่หรือเปล่า?
-Let go... -How dare you scream?
-ปล่อย... -กล้าดียังไงมากรีดร้อง?
Watch your face
ระวังใบหน้าของคุณ
-You dare -Why don't I dare?
-คุณกล้า -ทำไมฉันไม่กล้า?
Do you think I'm being too kind?
คุณคิดว่าฉันใจดีเกินไปหรือเปล่า?
I say, listen to me.
ฉันพูดฟังฉัน
This is because he despises the position of the mistress of the head family.
เพราะเขาดูหมิ่นตำแหน่งนายหญิงของตระกูลใหญ่
It's not that I'm afraid of you.
ไม่ใช่ว่าฉันกลัวคุณ
a place you cherish
สถานที่ที่คุณทะนุถนอม
I can't even look at you
ฉันไม่สามารถแม้แต่จะมองคุณ
Are you sane?
คุณมีสติไหม?
Aren't you afraid that one day I will ask the head of the household to fire Hwadugwan?
คุณไม่กลัวว่าวันหนึ่งฉัน จะขอให้หัวหน้าบ้านไล่ฮวาดึงกวานออกเหรอ?
-Would you like to be kicked out of Hwangcheong? -I don't think I'll ever have an opportunity like this again.
- คุณอยากถูกไล่ออกจากฮวังชองไหม? - ฉันไม่คิดว่าฉันจะมีโอกาสแบบนี้อีกครั้ง
How dare you do this to me today?
วันนี้คุณกล้าดียังไงมาทำแบบนี้กับฉัน?
Even the head of the household will not be able to protect you for some time.
แม้แต่หัวหน้าครอบครัวก็ไม่สามารถปกป้องคุณได้สักระยะหนึ่ง
Believe it or not, whatever you do today
เชื่อหรือไม่ว่าสิ่งที่คุณทำในวันนี้
Will Zhong Xiwu suppress it and not pursue it?
จงซีหวู่จะปราบปรามและไม่ติดตามมันหรือไม่?
Don't think your brother stopped the sword for you
อย่าคิดว่าพี่ชายของคุณหยุดดาบเพื่อคุณ
It'll be okay
มันจะไม่เป็นไร
One day, no one in your Chinese family will be doing well.
วันหนึ่ง ไม่มีใครในครอบครัวชาวจีนของคุณจะทำได้ดี
you‥
คุณ‥
blood‥
เลือด‥
If it weren't for Jong Hee-woo's taboo
ถ้าไม่ใช่เพราะข้อห้ามของจงฮีวู
How could I let you go so easily?
ฉันจะปล่อยคุณไปง่ายๆ ได้อย่างไร?
A scar changed my brother's life
รอยแผลเป็นเปลี่ยนชีวิตของน้องชายฉัน
You took advantage of this.
คุณใช้ประโยชน์จากสิ่งนี้
Let's toast again
มาปิ้งกันอีกแล้ว
Mr. Jang, please come
คุณจาง กรุณามาด้วย
Master, please tell the head of the family...
ท่านอาจารย์กรุณาบอกหัวหน้าครอบครัวด้วยว่า...
House owner
เจ้าของบ้าน
eat this
กินนี่
This bacterium is rare
แบคทีเรียชนิดนี้เป็นของหายาก
you try it
คุณลองมัน
If you think the food at the banquet is not delicious
หากคุณคิดว่าอาหารในงานจัดเลี้ยงไม่อร่อย
Come back, dad will take you to eat something delicious.
กลับมาพ่อจะพาไปกินอะไรอร่อยๆ
I am afraid that I will never have this opportunity.
ฉันกลัวว่าฉันจะไม่มีโอกาสนี้
father
พ่อ
Whatever I do, just wait.
สิ่งที่ฉันทำเพียงแค่รอ
Everyone wants to protect our Hua family.
ทุกคนต้องการปกป้องครอบครัวฮัวของเรา
shallow girl
สาวตื้น
What are you going to do?
คุณกำลังจะทำอะไร?
I have something to report back to the head of the family, the eldest princess.
ฉันมีเรื่องต้องรายงานกลับไปให้หัวหน้าครอบครัวซึ่งเป็นเจ้าหญิงคนโตทราบ
what's the matter?
เกิดอะไรขึ้น?
confess
สารภาพ
What crime?
อาชญากรรมอะไร?
Mu Yunping self-harm incident a year ago
เหตุการณ์ทำร้ายตัวเองของมู หยุนผิง เมื่อปีที่แล้ว
In fact, this piece was created by the Hua family.
อันที่จริงงานชิ้นนี้ถูกสร้างขึ้นโดยตระกูลฮัว
Akian
อาเคียน
Confession letter from Ms. Qian, the toothless person involved in the incident
จดหมายสารภาพจากคุณเฉียน ชายไร้ฟันที่เกี่ยวข้องกับเหตุการณ์นี้
And the contract between them and the Fahrenheit family
และสัญญาระหว่างพวกเขากับตระกูลฟาเรนไฮต์
There are also photos and physical evidence of the people involved.
นอกจากนี้ยังมีรูปถ่ายและหลักฐานทางกายภาพของผู้ที่เกี่ยวข้องด้วย
all in my hands
ทั้งหมดอยู่ในมือของฉัน
proposal
ข้อเสนอ
How is it going?
เป็นยังไงบ้าง?
Madam Zhongzhai Mu, do you know about this?
มาดาม Zhongzhai Mu คุณรู้เรื่องนี้ไหม?
Hoegaju
ฮเวกาจู
I am a woman and I know nothing about economics and trade.
ฉันเป็นผู้หญิงและฉันไม่รู้อะไรเลยเกี่ยวกับเศรษฐศาสตร์และการค้า
It's just that my father left the city a long time ago due to the landlord's gift.
แค่พ่อของฉันออกจากเมืองไปนานแล้วเพราะของขวัญจากเจ้าของบ้าน
Things from the past have long since been resolved.
สิ่งต่าง ๆ ในอดีตได้รับการแก้ไขมานานแล้ว
Hwatu Hall
ฮวาตู ฮอลล์
What do you think about Mu Yunping being framed?
คุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับการที่มู่หยุนผิงถูกใส่ร้าย?
Do you have any explanation?
คุณมีคำอธิบายบ้างไหม?
I plead guilty.
ฉันสารภาพผิด
Then drop off Hua Wenang.
จากนั้นไปส่งหัวเหวินนาง
We plan to verify these matters one by one in the future.
เราวางแผนที่จะตรวจสอบเรื่องเหล่านี้ทีละเรื่องในอนาคต
Huaqian
หัวเชียน
I know you have always been wise. Of course, I read that correctly.
ฉันรู้ว่าคุณฉลาดเสมอ แน่นอนฉันอ่านถูกต้อง
The murder of your relatives is indeed an example to women.
การฆาตกรรมญาติของคุณเป็นตัวอย่างของผู้หญิงอย่างแท้จริง
I won't take my anger out on you
ฉันจะไม่ระบายความโกรธใส่คุณ
-Garden of Bells‥ -Si Woo
-สวนระฆัง‥ -ซีวู
Teacher, I have something else to tell you.
อาจารย์ครับ ผมมีเรื่องจะเล่าให้ฟังอีกครับ
My father and the Mu family are both in charge of the Zong family.
พ่อของฉันและครอบครัวมู่ต่างก็อยู่ในความดูแลของตระกูลซง
We have been working together for a long time and have nothing but sympathy and sympathy for each other.
เราทำงานร่วมกันมาเป็นเวลานานและไม่มีอะไรนอกจากความเห็นอกเห็นใจและความเห็นอกเห็นใจซึ่งกันและกัน
He had no idea about the matter from beginning to end.
เขาไม่มีความคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้ตั้งแต่ต้นจนจบ
Actually I'm tired
จริงๆแล้วฉันเหนื่อย
This all happened because of my jealousy
ทั้งหมดนี้เกิดขึ้นเพราะความอิจฉาของฉัน
In the past, I was happy for my uncle.
ที่ผ่านมาฉันดีใจกับลุง
They are narrow-minded and cannot tolerate others.
พวกเขาใจแคบและไม่สามารถทนต่อผู้อื่นได้
Fear Mu Yao with the heart of a villain
กลัวมู่เหยากับหัวใจวายร้าย
He did not hesitate to use this vicious tactic to eradicate the Mu family.
เขาไม่ลังเลเลยที่จะใช้กลยุทธ์ที่เลวร้ายนี้เพื่อกำจัดตระกูลมู่
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
everything I said is true
ทุกสิ่งที่ฉันพูดเป็นความจริง
I was the one who secretly bribed the scent medicine workshop.
ฉันเป็นคนที่แอบติดสินบนโรงงานยากลิ่น
The original agarwood was replaced with inferior agarwood.
ไม้กฤษณาเดิมถูกแทนที่ด้วยไม้กฤษณาที่ด้อยกว่า
And through Ya Ren's hand, I was introduced to Mu Yao.
และด้วยมือของ Ya Ren ฉันจึงได้รับการแนะนำให้รู้จักกับ Mu Yao
Send furniture containing agarwood to Mujia.
ส่งเฟอร์นิเจอร์ที่มีไม้กฤษณาไปให้ Mujia
Uncle and Mu Yao also know this.
ลุงและมู่เหยาก็รู้เรื่องนี้เช่นกัน
They are generous and let bygones be bygones.
พวกเขาใจกว้างและปล่อยให้อดีตผ่านไปแล้ว
And I have evidence of past crimes.
และฉันมีหลักฐานการก่ออาชญากรรมในอดีต
I'm really anxious
ฉันกังวลจริงๆ
You can't avoid inner criticism
คุณไม่สามารถหลีกเลี่ยงการวิจารณ์ภายในได้
So I came today to apologize.
วันนี้ฉันจึงมาขอโทษ
Because you proactively pleaded guilty.
เพราะคุณสารภาพในเชิงรุก
Deposit first
ฝากก่อน
Set a retrial date
กำหนดวันทดลองใช้ใหม่
Could it be that the head of the family wants to interrogate the Hua family in court?
เป็นไปได้ไหมที่หัวหน้าครอบครัวต้องการสอบปากคำตระกูลฮัวในศาล?
My father walked upright and upright his whole life.
พ่อของฉันเดินตัวตรงและเที่ยงตรงมาตลอดชีวิต
But they always feel burdened by a pair of unsatisfied children.
แต่พวกเขามักรู้สึกเป็นภาระกับเด็กคู่หนึ่งที่ไม่พอใจอยู่เสมอ
Hope, the head of the household and eldest daughter
โฮป หัวหน้าครอบครัวและลูกสาวคนโต
Today, I took the initiative to plead guilty, so please do not implicate my father.
วันนี้ ฉันได้ริเริ่มที่จะสารภาพผิด ดังนั้น โปรดอย่าพาดพิงถึงพ่อของฉันเลย
I am prepared to endure all punishment without any resentment.
ฉันพร้อมที่จะทนต่อการลงโทษทั้งหมดโดยไม่มีความขุ่นเคือง
stupid boy
เด็กชายโง่
father's mistake
ความผิดพลาดของพ่อ
Why would you allow your daughter to suffer on your behalf?
ทำไมคุณถึงยอมให้ลูกสาวของคุณต้องทนทุกข์แทนคุณ?
House owner
เจ้าของบ้าน
big princess
เจ้าหญิงใหญ่
Mu Yunping, former head of the Zhong family
มู่หยุนผิง อดีตหัวหน้าตระกูลจง
After being transferred from the north to the imperial castle to serve
หลังจากถูกย้ายจากทางเหนือมายังปราสาทจักรพรรดิเพื่อรับใช้
i am afraid
ฉันเกรงว่า
I am afraid that my position as governor is threatened.
ฉันกลัวว่าตำแหน่งของฉันในฐานะผู้ว่าราชการจะถูกคุกคาม
Moreover, he and I also have different opinions on store management.
นอกจากนี้เขาและฉันยังมีความคิดเห็นที่แตกต่างกันเกี่ยวกับการบริหารร้าน
constant language disputes
ข้อพิพาททางภาษาอย่างต่อเนื่อง
And the workshop I work under is increasingly in conflict with me.
และเวิร์กช็อปที่ฉันทำงาน อยู่ขัดแย้งกับฉันมากขึ้นเรื่อยๆ
Resentment accumulated over a long period of time
ความแค้นสะสมมายาวนาน
Before I know it, I hate myself and can’t let go.
กว่าจะรู้ตัวฉันก็เกลียดตัวเองและปล่อยวางไม่ได้
later
ภายหลัง
When I found out that my daughter was friends with Mu Yunping's daughter.
เมื่อฉันพบว่าลูกสาวของฉัน เป็นเพื่อนกับลูกสาวของมู่หยุนผิง
It started there
มันเริ่มต้นที่นั่น
After that, I also found someone who exposed the fake Chenxiang Pill.
หลังจากนั้น ฉันก็พบคนที่เปิดเผยยาเฉินเซียงปลอม
Let regular customers buy it.
ให้ลูกค้าประจำซื้อเลย
Take Mu Yunping to court
นำมู่หยุนผิงขึ้นศาล
Father, you…
พ่อคุณ...
House owner
เจ้าของบ้าน
I have been responsible for everyone for decades.
ฉันรับผิดชอบต่อทุกคนมานานหลายทศวรรษ
In the end, he became greedy for profit.
ในที่สุดเขาก็โลภเพื่อหากำไร
Regardless of right or wrong, I just want to eradicate dissidents.
ไม่ว่าจะถูกหรือผิด ฉันก็แค่อยากกำจัดผู้เห็นต่าง
ignoring justice
ละเลยความยุติธรรม
But when I was young
แต่เมื่อตอนที่ฉันยังเด็ก
know your ethics
รู้จริยธรรมของคุณ
Qian'er also tried to persuade her with words several times.
เฉียนเอ๋อพยายามโน้มน้าวเธอด้วยคำพูดหลายครั้ง
But I'm still stubborn
แต่ฉันก็ยังดื้อรั้น
she has a kind heart
เธอมีจิตใจที่ใจดี
I just took the initiative to plead guilty.
ฉันเพิ่งริเริ่มที่จะสารภาพผิด
Filial piety simply involves taking on the responsibility of one's father.
ความกตัญญูเพียงแต่เกี่ยวข้องกับการรับผิดชอบของบิดาของตน
- No, it's not. - Managers
- ไม่มันไม่ใช่. - ผู้จัดการ
Everyone knows about the argument between Mu Yunping and me.
ทุกคนรู้เกี่ยวกับข้อโต้แย้งระหว่างมู่หยุนผิงกับฉัน
Today, I will explain everything clearly and ask for a lesson from even the head of the family.
วันนี้ฉันจะอธิบายทุกอย่างให้ชัดเจนและขอบทเรียนจากหัวหน้าครอบครัวด้วย
No, it isn't. It has nothing to do with my father.
ไม่มันไม่ใช่ มันไม่เกี่ยวอะไรกับพ่อของฉันเลย
Because my heart delights in you, uncle. But I can't tolerate Mu Yao in my heart
เพราะใจฉันยินดีในตัวคุณลุง แต่ฉันทนมู่เหยาอยู่ในใจไม่ได้
Cai designed for Mu Yao's frame
Cai ออกแบบมาสำหรับเฟรมของ Mu Yao
- I incited them all - most
- ฉันปลุกระดมพวกเขาทั้งหมด - มากที่สุด
She's just a boudoir girl
เธอเป็นแค่สาวห้องส่วนตัว
Where could such a careful trap be laid?
กับดักที่ระมัดระวังเช่นนี้จะวางได้ที่ไหน?
you can't
คุณไม่สามารถ
This is the busiest street in this town.
นี่คือถนนที่พลุกพล่านที่สุดในเมืองนี้
Look, this month is full of spring flowers.
ดูสิ เดือนนี้เต็มไปด้วยดอกไม้ฤดูใบไม้ผลิ
and this flower
และดอกไม้นี้
arrive‥
มาถึง‥
watch
ดู
There are all kinds of gadgets.
มีอุปกรณ์ทุกชนิด
Teacher, how is this house?
อาจารย์คะ บ้านนี้เป็นยังไงบ้างคะ?
It's really lively here.
ที่นี่คึกคักจริงๆ
she likes quiet places
เธอชอบสถานที่เงียบสงบ
It's okay, I'll take you to see the next set.
ไม่เป็นไรผมจะพาไปดูชุดต่อไปครับ
Sir, please come inside.
นายกรุณาเข้ามาข้างในหน่อย
This house is the quietest house in the neighborhood.
บ้านหลังนี้เป็นบ้านที่เงียบสงบที่สุดในละแวกนี้
what do you think?
คุณคิดอย่างไร?
or not
หรือไม่
She always loved growing flowers and plants
เธอชอบปลูกดอกไม้และต้นไม้อยู่เสมอ
It's so far and cold here that I don't think I'll ever survive.
ที่นี่หนาวมาก จนไม่คิดว่าจะรอด
-Is there nothing more? -Yes, I will take you to see the next set.
- ไม่มีอะไรอีกแล้วเหรอ? -ครับ ผมจะพาไปดูชุดต่อไปครับ
or not
หรือไม่
she likes to eat fresh fruit
เธอชอบกินผลไม้สด
It is best to have a backyard where you can plant fruit trees.
เป็นการดีที่สุดที่จะมีสวนหลังบ้านที่คุณสามารถปลูกไม้ผลได้
Are there any more?
มีอีกมั้ย?
Then I will take you to look for it.
แล้วผมจะพาคุณไปหามัน
What do you think of this?
คุณคิดยังไงกับสิ่งนี้?
This tree is really nice, it is convenient for shade and coolness
ต้นนี้สวยจริงๆ ให้ร่มเงา ให้ร่มเงาเย็นสบาย
She always likes to sit idly on the lounge chair under the eaves.
เธอมักจะชอบนั่งเฉยๆ บนเก้าอี้เลานจ์ใต้ชายคา
By then
ถึงตอนนั้น
Just tie the swing under the tree.
แค่ผูกชิงช้าไว้ใต้ต้นไม้
I think it’s more comfortable than a recliner
ฉันคิดว่ามันสบายกว่าเก้าอี้ปรับเอน
young master
ต้นแบบหนุ่ม
-Are you optimistic about it? -That's it.
- คุณมองโลกในแง่ดีเกี่ยวกับเรื่องนี้หรือไม่? -แค่นั้นแหละ.
great
ยอดเยี่ยม
continued
อย่างต่อเนื่อง
Thanks for watching
ขอบคุณที่รับชม